Проект представляет собой образовательный портал, на котором возможно обсуждать идеи, решать интересные задачи, загружать свои материалы и создавать виртуальные классы (с возможностью создания дз). Так-же сайт предоставляет функции регистрации (с помощью JWT а так-же вход через сторонние сервисы) и разделения на роли (учитель/ученик/администратор), сбора и анализа статистики. Для удобной навигации предусмотрена система тегов и категорий. На сайте есть интерактивные элементы (тесты) и раздел подготовки к экзаменам. Сайт использует асинхронную и ленивую загрузку компонентов. Используется кэш для хранения информации, за счет чего реакция на действия пользователя моментальна. Сайт доступен на любых устройствах. Экран разбит на компоненты. 

Вы можете зайти на наш сайт и опробовать по следующей ссылке: 
- https://school-journal-chi.vercel.app/


Инструкция по установке/развертыванию:
Клонируйте этот репозиторий:
```
git clone https://github.com/NSinecode/school-journal.git
```
Дальше, создайте репозиторий на гитхабе, откройте powershell (аналог) и впишите следующие команды:
```
git remote add origin https://github.com/{ваш аккаунт на github}/{ваш репозиторий}.git
git branch -M main
git push -u origin main
git add .
git commit -m "initial commit"
git push
```

Потом, вам надо создать аккаунт на vercel.com (связаняй с гит-хабом).

На первом сайте вам надо нажать: 
- Add New...
- Project
- Adjust GitHub App Permissions
- Ваш профиль
- Only select repositories
- Select repositories
- Ваш репозиторий
- Save
- Import
- Deploy
- Дальше, на главной странице сайта выберите ваш репозиторий
- Settings
- Environmental Variables

Вюда надо будет вводить api ключи которые написанные ниже (в поле key - название, в поле value - значение). Чтобы добавить еще один ключ нажмите Add Another:
- NEXT_PUBLIC_CLERK_SIGN_UP_URL=/signup
- NEXT_PUBLIC_CLERK_SIGN_IN_URL=/login

Создайте аккаунты на supabase.com и clerk.com. Из них вам надо получить такие API ключи и вставить в vercel:
- NEXT_PUBLIC_SUPABASE_ANON_KEY=
- NEXT_PUBLIC_SUPABASE_URL=
- CLERK_SECRET_KEY=
- NEXT_PUBLIC_CLERK_PUBLISHABLE_KEY=
- DATABASE_URL=

- После ввода всего, нажмите Save
- Дальше нажмите Deployments(в верхнем левом углу страницы)
- Напротив последнего деплоя, найдите три точки, нажмите на них и нажмите Redeploy, затем снова Redeploy.
- Дождитесь пока процесс закончится и пройдите по самой короткой первой ссылке в разделе Domains.

#Готово!

##Ссылка на видеоролик:
https://vkvideo.ru/video533664683_456239064?list=ln-Xt4bZUHUAgZXEJe9on
